لا، أنا لست متبرِّعة بعد،
ولكن أعتزم بالتأكيد القيام بذلك
التبرُّع بالأعضاء
عند جاليتي حقيقة ليس موضوع حديث على نطاق واسع
لا أتذكر أنني تحدثت في وقت
ما، مثلا مع والديَّ حول هذا الموضوع
ولكن منذ وقت مضى قرأت مقالا على موقع الانترنت
حيث وضح أحدهم أن مسألة التبرع بالأعضاء كانت في الواقع موضوع حديث
لسنوات عدة في كل العالم الإسلامي
وأن مختلف العلماء لديهم آراء مختلفة جدا حول الموضوع
وأن أحد الآراء السائدة هي أن التبرع بالأعضاء هو شيء جليل حقا
وأن إنقاذ حياة الإنسان من خلال التبرع بالأعضاء أو بأي طريقة أخرى مهما كانت، هو فضل عظيم
أحاول دائما مساعدة الناس
بطرق مختلفة
وإذا كانت هناك طريقة لخدمة الناس
فهي مساعدتهم في الحياة
فإن هذا حقا ما يمكن
فعله كمتبرعة
وذلك هو السبب الذي دفعني إلى التفكير،
نعم، أنا سأصبح بالتأكيد متبرعة بالأعضاء